---
ID: 6FjrE
総称: null
名称: 大明神社
名称読み: ダイミョウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 江南市
緯度: 35.354221
経度: 136.839752
郵便番号: 4838376
住所: 愛知県江南市宮田町藤ノ森96番地
祭神:
  - ID: OSF
    名称: 天津児屋根命
  - ID: O7S
    名称: 誉田別尊
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-20
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 境内神社 秋葉神社、薬師社、水神社

### 詳細

-

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=20f7fee8-9e27-415c-8088-b0b2eba6e6ce | 神社庁 |
